[PORTFOLIO TRANSCRIPTION: Jean Fontaine]
Source: https://jeanfontaine.myportfolio.com/
Date: 2025-12-14

---
[HOME]
Headline: "Bonjour, Je suis Jean Fontaine!"
Sub-headline: "Je vous en supplie, embauchez-moi"

Navigation:
- Réalisation (Work)
- Contact

Sections/Projects:
1. Photoshop (Creation Visuelle)
   "Je me suis pas fait chier avec le nom de celle là, globalement c'est des réalisations graphiques en tout genre"
   Year: 2025

2. CV
   Year: 2025

3. Branding (Logo/Branding)
   "Réalisation sur des marques fictives ou non pour montrer que je suis pro"
   Year: 2025

4. Édition vidéo
   "Certaines de mes réalisations qui sont potables (je crois ... en faite le montage vidéo c'est marrant mais pas facile)"
   Year: 2025

5. Gros code bien compliqué (non) (Animation CSS)
   "Sur cette page vous pourrez retrouver des travaux en programmation/développement (pas fun fun pour vous peut être mais j'aime bien ce que je fais)"
   Year: 2025

---
[PAGE: CV]
Header: "CV"
Text: "Je fais pas le mec sur les photos c'est juste mon charisme naturel"
(Note: The actual CV content appears to be an image/PDF and was not extracted.)

---
[PAGE: BRANDING]
Description: "Réalisation sur des marques fictives ou non pour montrer que je suis pro"

---
[PAGE: ANIMATION CSS]
Title: "Gros code bien compliqué (non)"
Description: "Sur cette page vous pourrez retrouver des travaux en programmation/développement (pas fun fun pour vous peut être mais j'aime bien ce que je fais)"

---
[PAGE: CONTACT]
(No text content found, likely a form.)
